[주의]
리더쉽에 혹하고 그냥 그 사람을 따라가려는 팀원이 많을 것이다. 하지만 그게 그렇게 좋은 상황은 아닐 수 있다
라는 것을 인지 해야 한다. 위 아래의 관계가 되는 순간 해당 팀원은 자신의 의견을 내지 않기 때문이다.
이점을 주의 하며 대화를 이어 나가야 한다.

이번주 사자성어 : 인일기백
남들이 한번 할때 백번을 한다.



[04.10(작업 목록)]
- 건물 생성 (생성 하려고 하는 위치에 건물이 없어야 함 )
- 플레이어가 위치 인식을 하도록 만들어야 됨(건물이 있으면 피해 가도록) 도로가 있어야지만 갈수 있도록 만들어야 됨 (A* 알고리즘으로 짜야 할거 같다는 생각이 있음)
- 관광하러 오라고 초대장을 뿌릴 수 있어야 함
- 바다에는 광안대교 나 서핑 보드를 타고 있는 사람들이 있으면 좋을듯? 해당 오브젝트도 모래 사장 까지는 갈 수 있도록 설정 

[04.10 (수정 사항)]

현재 플레이어의 생각 자체를 Action 에서 처리 해주는데 이게 모든 사람들의 생각으로 넘어가기 때문에 이를 조심해서 해야 됨 
Action을 다때고 해야 될 듯? (o)

시작할때 플레이어가 가고 싶어 하는 위치를 봐야 할 듯? (o)